Repository: zhaobin930/SeekPet
Catalog: C_Info/App_LocalResources/EdittC_InfoViewOptions.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# NormalInfomation.Text
source: Normal
zh_cn: 基本信息

# plRows.Text
source: Show Rows
zh_cn: 信息显示行数

# plRows.Help
source: Show Rows
zh_cn: 信息显示行数

# plColumns.Text
source: Show Columns
zh_cn: 信息显示列数

# plColumns.Help
source: Show Columns
zh_cn: 信息显示列数

# plMoreRows.Text
source: More Rows
zh_cn: 更多显示行数

# plMoreRows.Help
source: More Show Rows
zh_cn: 更多显示行数

# plMoreColumns.Text
source: More Columns
zh_cn: 更多显示列数

# plMoreColumns.Help
source: More Columns
zh_cn: 更多显示列数

# plTitleCount.Text
source: Title Show Count
zh_cn: 标题显示字数

# ShowTitleAlter.Text
source: Show Title ToolTip
zh_cn: 显示完整标题的提示

# plTitleCount.Help
source: Title Show Count
zh_cn: 标题显示字数

# plInfoTarget.Text
source: Target
zh_cn: 链接打开方式

# _Blank.Text
source: New Window
zh_cn: 弹出新页

# _Self.Text
source: Current Page
zh_cn: 本页显示

# Disable.Text
source: Disable Link
zh_cn: 无链接

# plSort.Text
source: Sort
zh_cn: 信息排序

# plSort.Help
source: Sort
zh_cn: 信息排序

# SortDesc.Text
source: Sort by SortDate
zh_cn: 排序时间倒序

# CreateDateDesc.Text
source: Sort by CreateDate
zh_cn: 创建时间倒序

# SortAsc.Text
source: Sort by SortDate Ascending
zh_cn: 排序时间升序

# CreateDateAsc.Text
source: Sort by CreateDate Ascending
zh_cn: 创建时间升序

# plTimeFormat.Text
source: TimeFormat
zh_cn: 时间格式

# plTimeFormat.Help
source: TimeFormat
zh_cn: 时间格式

# PleaseSelect.Text
source: --Please Select--
zh_cn: ----请选择----

# UserDefine.Text
source: User Define
zh_cn: 自定义

# TimeFormat.Text
source: yyyy-MM-dd hh:mm
zh_cn: yyyy年MM月dd日

# plShowType.Text
source: Show Type
zh_cn: 信息显示模式

# plShowType.Help
source: Show Type
zh_cn: 信息显示模式

# More.Text
source: More
zh_cn: 更多

# Pager.Text
source: Pager
zh_cn: 分页

# plImgAlign.Text
source: Image Position
zh_cn: 图片位置

# plImgAlign.Help
source: Image Position
zh_cn: 图片位置

# None.Text
source: None
zh_cn: 无

# Left.Text
source: Left
zh_cn: 左

# Right.Text
source: Right
zh_cn: 右

# Top.Text
source: Top
zh_cn: 上

# Bottom.Text
source: Bottom
zh_cn: 下

# plLogoURL.Text
source: ICON
zh_cn: [ICON]图标

# plLogoURL.Help
source: ICON of module
zh_cn: 信息的ICON

# plShowMode.Text
source: Show Mode
zh_cn: 显示模式

# plImageInfoRows.Text
source: Image Article Count
zh_cn: 图片新闻显示条数

# plImageInfoRows.Help
source: Image Article Count
zh_cn: 图片新闻显示条数

# plShowMode.Help
source: Show Mode!
zh_cn: 信息显示的模式 是以列表的形式还是平铺的模式

# plWorkFlow.Text
source: WorkFolow
zh_cn: 使用流程

# plWorkFlow.Help
source: Modules's WorkFlow
zh_cn: 模块信息套用的流程

# plPassStatus.Text
source: After Audit
zh_cn: 信息审批通过后

# plPassStatus.Help
source: the handle of after audit
zh_cn: 信息审批通过后的处理

# CanModify.Text
source: Can Modify
zh_cn: 可修改

# AdminCanModify.Text
source: Can modify by Adminstrators
zh_cn: 管理员可修改

# Archives.Text
source: Pigeonhole
zh_cn: 归档

# plRemarkType.Text
source: Remark Type
zh_cn: 评论方式

# plRemarkType.Help
source: Select the remark type for this module's articles
zh_cn: 请选择此模块文章的评论方式

# DisableRemark.Text
source: Disable Remark
zh_cn: 不允许评论

# AnonymousRemark.Text
source: Anonymous Remark
zh_cn: 匿名评论

# UserRemark.Text
source: Register User Remark
zh_cn: 注册用户评论

# SignIn.Text
source: Need Sign In
zh_cn: 签收

# plDeplayTabs.Text
source: Also Update Module
zh_cn: 信息更新后同步模块

# plDeplayTabs.Help
source: Modules will be updated when this module is updated, format is "TabId:ModuleId"
zh_cn: 此模块信息更新时要同步的其它模块，格式为“频道号：模块号”，如1:2,3:4

# plRss.Text
source: Rss
zh_cn: Rss文件

# plRss.Help
source: Rss
zh_cn: Rss文件

# SkinSetup.Text
source: Skin
zh_cn: 模板设置

# plTabID.Text
source: Detail Page
zh_cn: 详细信息页面

# plTabID.Help
source: Detail Page
zh_cn: 详细信息显示的频道页面

# plDocStandard.Text
source: Detail Document Standard
zh_cn: 详细信息文档标准

# plDocStandard.Help
source: Please specify the detail document standard
zh_cn: 请选择详细信息文档标准

# NoStandard.Text
source: No Standard
zh_cn: 无标准

# CNGOV.Text
source: CNGOV
zh_cn: 中国政府文档标准

# plTabSkin.Text
source: Tab Skin
zh_cn: 频道模板

# plTabSkin.Help
source: Tab Skin
zh_cn: 频道模板

# plDetailSkin.Text
source: Detail Skin
zh_cn: 细览模板

# plDetailSkin.Help
source: Detail Skin
zh_cn: 详细信息显示的模板

# plMoreSkin.Text
source: More Skin
zh_cn: 更多模块模板

# plMoreSkin.Help
source: More Skin
zh_cn: 显示更多信息时套用的模块模板

# plMoreTabSkin.Text
source: More Tab Skin
zh_cn: 更多频道模板

# plMoreTabSkin.Help
source: More Tab Skin
zh_cn: 显示更多信息套用的频道模板

# plEditorDefineStyle.Text
source: Summary Skin
zh_cn: 概览模板

# plEditorDefineStyle.Help
source: Summary Skin
zh_cn: 概览模板

# plEditorModuleStyle.Text
source: Module Skin
zh_cn: 布局模板

# plEditorModuleStyle.Help
source: Module Skin
zh_cn: 布局模板

# OtherSetup.Text
source: Other
zh_cn: 其他设置

# IsDirectPublish.Text
source: Public Directly
zh_cn: 是否直接发布

# IsShowNewIcon.Text
source: Show New ICON
zh_cn: 是否显示New图标

# plNewDayCount.Text
source: Top days of Show New ICON
zh_cn: 前几天的信息显示为New

# plNewDayCount.Help
source: Top days of Show New ICON
zh_cn: 前几天的信息显示为New

# plNewURL.Text
source: New ICON
zh_cn: [NEW]图标

# plNewURL.Help
source: New ICON
zh_cn: [NEW]图标

# plTitleLeftHTML.Text
source: Title Left HTML
zh_cn: 标题左HTML

# plTitleLeftHTML.Help
source: Title Left HTML
zh_cn: 标题左HTML

# plTitleRightHTML.Text
source: Titile Right HTML
zh_cn: 标题右HTML

# plTitleRightHTML.Help
source: Titile Right HTML
zh_cn: 标题右HTML

# plMoreStyle.Text
source: More Style
zh_cn: 更多样式

# plMoreStyle.Help
source: More Style
zh_cn: 更多样式

# plMoreURL.Text
source: More ICON
zh_cn: 更多图标

# plMoreURL.Help
source: More ICON
zh_cn: 更多图标

# plMoreModules.Text
source: Show Modules At More List
zh_cn: 更多显示的模块

# plMoreModules.Help
source: Show Modules At More List
zh_cn: 更多显示的模块

# Update.Text
source: Update
zh_cn: 更新

# Cancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# plExceHtml.Text
source: Exceed Title Count RightHtml
zh_cn: 超过字数RightHtml

# plExceHtml.Help
source: Exceed Title Count RightHtml
zh_cn: 超过字数RightHtml

# plMoreTabID.Text
source: More List Tab
zh_cn: 更多信息页面

# plMoreTabID.Help
source: More List Tab
zh_cn: 显示更多信息列表的频道

# Image.Text
source: Image Settings
zh_cn: 图片设置

# plImageWidth.Text
source: Image Width
zh_cn: 图片宽度

# plImageHeight.Text
source: Image Height
zh_cn: 图片高度

# plWaterMark.Text
source: Water Mark
zh_cn: 水印图片

# plNeedPublisherAudit.Text
source: Need Publisher Audit
zh_cn: 是否需要发布人审批

# plManageRole.Text
source: System Manage Role
zh_cn: 系统设置角色

# AdminRole.Text
source: Administrator Role
zh_cn: 管理员

# EditRole.Text
source: Edit Role
zh_cn: 编辑人员

# plOnlyCreatorEdit.Text
source: Only creator can edit
zh_cn: 只允许发布人编辑

# plOnlyCreatorEdit.Help
source: Only creator and super user can edit
zh_cn: 只允许信息发布者和超级用户进行对信息进行编辑

# plAllowSingleRight.Text
source: Single item right managed
zh_cn: 允许管理单条信息权限

# plAllowSingleRight.Help
source: Allow you can manage one item's view right
zh_cn: 允许管理单条信息的浏览权限

# plImageShowType.Text
source: Image in Title Show Type
zh_cn: 标题图片显示方式

# plImageShowType.Help
source: In which type the image in title while showed
zh_cn: 标题中图片的显示方式

# OriginalImage.Text
source: Original Image
zh_cn: 原图或缩略图

# AlternateImage.Text
source: Alternate Image
zh_cn: 替代图片

# AlternateText.Text
source: Alternate Text
zh_cn: 替代文本

# plAlternateImageURL.Text
source: Alternate Image URL
zh_cn: 替代图片的地址

# plAlternateImageURL.Help
source: The alternate image's URL
zh_cn: 替代图片的URL地址

# plAlternateText.Text
source: Alternate Text
zh_cn: 替代的文字

# plAlternateText.Help
source: The alternate text
zh_cn: 使用此文字替代

# AllowFlowStepChoice.Text
source: Allow approvers to choose step
zh_cn: 允许跳步

# plDescriptionCount.Text
source: Description Show Count
zh_cn: 摘要显示字数

# plDescriptionCount.Help
source: Show charactar count of description
zh_cn: 最大摘要显示字数

# plContainerCssClass.Text
source: Container's CSS Class
zh_cn: 列表容器CSS类

# plContainerCssClass.Help
source: CSS class for list container, e.g. the table and ul.
zh_cn: 列表容器比如table和ul的CSS类

# plItemCssClass.Text
source: Item Css Class
zh_cn: 普通项CSS类

# plItemCssClass.Help
source: Alternating Item Css Class
zh_cn: 普通项CSS类

# plAlterItemCssClass.Text
source: Alternating Item Css Class
zh_cn: 交替项CSS类

# plBeDetailStyleModule.Help
source: If checked, this module will be detail style module instead of info's original module
zh_cn: 如果选中，本模块的详细样式设置将取代信息来源的详细样式

# plBeDetailStyleModule.Text
source: Should Be Detail Style Module?
zh_cn: 是否为详细样式设置模块

# plSplitor.Text
source: List Splitor
zh_cn: 列表分隔符

# plSplitor.Help
source: List splitor is used to split list items
zh_cn: 列表分隔符用来分隔列表项

# ShowShortTitle.Text
source: Show Short Title
zh_cn: 使用短标题

# plIsCInfoShareModule.Text
source: Is Server Shared Module?
zh_cn: 是否为服务器共享模块

# plIsCInfoShareModule.Help
source: Whether this module is a server-shared module. If it is, we will see it cross servers.
zh_cn: 如果为服务器共享模块，不同的服务器之间可以互相报送信息。

# plCInfoDefaultShareModule.Text
source: Default Shared Modules
zh_cn: 默认共享模块

# plCInfoDefaultShareModule.Help
source: Specify the default auto-synchronized modules for other servers, these modules have the same articles by default according to this module.
zh_cn: 选择此模块的文章默认要同步到其它服务器的指定模块。

# AutoSummary.Text
source: Auto Summary
zh_cn: 自动摘要

# ApproveStatusAsc.Text
source: Approve Status Asc
zh_cn: 审核状态

# AuthorAsc.Text
source: Author Asc
zh_cn: 作者升序

# AuthorDesc.Text
source: Author Desc
zh_cn: 作者降序

# TitleAsc.Text
source: Title Asc
zh_cn: 标题升序

# TitleDesc.Text
source: Title Desc
zh_cn: 标题降序

# plHotCount.Help
source: Which number will an article's hit is greater than and specified 'hot'.
zh_cn: 点击率到达多少为热点文章。

# plHotCount.Text
source: Hot Specific Number
zh_cn: 点击率到多少为热

# plHotURL.Help
source: Which image file will instead of [HOT] label when an article's hit is greater than a specific number.
zh_cn: 文章被定义为热点文章时显示的图标，它会代替[HOT]置标。

# plHotURL.Text
source: [HOT] Image Url
zh_cn: [HOT]图标

# plRecommendURL.Help
source: Which image file will instead of [RECOMMEND] label when an article is set sort top.
zh_cn: 文章被推荐时显示的图标，它会代替[RECOMMEND]置标.

# plRecommendURL.Text
source: [RECOMMEND] Image Url
zh_cn: [RECOMMEND]图标

# plTopURL.Help
source: Which image file will instead of [TOP] label when an article is set sort top.
zh_cn: 文章置顶时显示的图标，它会代替[TOP]置标。

# plTopURL.Text
source: [TOP] Image Url
zh_cn: [TOP]图标
